
Also the n and k for paragraph chunking should follow a different logic than for the rest: top_n should be 2 for 1-paragraph-long chunks and 1 for everything else
Durchläufe mit allen prepro/chunk/querypre
4. gridsearch
Ergebnisgrafiken

wenn am Ende noch Zeit:
!!!neuer processor: von fließtext oder markdown in sätze aber jeder satz kriegt modulinfo/semesterinfo/paragraphinfo
converter von pdf für PaperLLMProcessor verbessern/cleaner einbauen (siehe Lumberchunker chat auf gemini.google)
bm25/hybrid retrieval
anderer llm-based
prompt templates: Evaluating Prompt Engineering Techniques for RAG in Small Language Models: A Multi-Hop QA Approach



Architektur:


DONE:
llm chunking
lumberchunker auf server testen
pipeline batching!
1. so dass api key nicht gebraucht wenn docs da?
2. sentencechunking löschen
3. RetrievalResult abschaffen und stattdessen Chunk retrieven?
1. header injection und metadaten tabelle
4. indexbuilder.load() und isbuilt() löschen?
2. minirag paper ausprobieren
5. pipelineconfig aufräumen
query preprocessing testen



nano storage/results/positive/MiniRAG_mini.json
