

3. query preprocessing
4. gridsearch
Durchläufe mit allen prepro/chunk/querypre
Ergebnisgrafiken

wenn am Ende noch Zeit:
converter von pdf für PaperLLMProcessor verbessern/cleaner einbauen (siehe Lumberchunker chat auf gemini.google)
bm25/hybrid retrieval
anderer llm-based
prompt templates: Evaluating Prompt Engineering Techniques for RAG in Small Language Models: A Multi-Hop QA Approach



Architektur:
5. pipelineconfig aufräumen


DONE:
llm chunking
lumberchunker auf server testen
pipeline batching!
1. so dass api key nicht gebraucht wenn docs da?
2. sentencechunking löschen
3. RetrievalResult abschaffen und stattdessen Chunk retrieven?
1. header injection und metadaten tabelle
4. indexbuilder.load() und isbuilt() löschen?
2. minirag paper ausprobieren



nano storage/results/positive/MiniRAG_mini.json
