gridsearch
dynamicsentence testen
query preprocessing
minirag paper ausprobieren
header injection tabelle?
maxmin semantic testen

wenn am Ende noch Zeit:
converter von pdf für PaperLLMProcessor verbessern/cleaner einbauen (siehe Lumberchunker chat)
bm25/hybrid retrieval


Architektur:
pipeline batching!
so dass api key nicht gebraucht wenn docs da?
RetrievalResult abschaffen und stattdessen Chunk retrieven?
indexbuilder.load() und isbuilt() löschen?
sentencechunking löschen
pipelineconfig aufräumen


DONE:
llm chunking
lumberchunker auf server testen
