

1. header injection und metadaten tabelle
2. minirag paper ausprobieren
3. query preprocessing
4. gridsearch

wenn am Ende noch Zeit:
converter von pdf für PaperLLMProcessor verbessern/cleaner einbauen (siehe Lumberchunker chat auf gemini.google)
bm25/hybrid retrieval


Architektur:
3. RetrievalResult abschaffen und stattdessen Chunk retrieven?
4. indexbuilder.load() und isbuilt() löschen?
5. pipelineconfig aufräumen


DONE:
llm chunking
lumberchunker auf server testen
pipeline batching!
1. so dass api key nicht gebraucht wenn docs da?
2. sentencechunking löschen

